Kumuha ng tubig at gisingin siya
Gising ka na
Kung hindi ka magigising
Malapit na kitang masabuyan ng ihi
Hahaha
Xie Jiachang
Sinunggaban ako ng mga kasama mo nang walang pasabi
Sa tingin mo ba madali akong ipagpilitan?
Pumunta, ngayon na
Kung may susunod na buhay
Ayokong makilala ka ulit
Asawa
Hoy
Paghiwalayin sila
Baliw ka ba o sadyang tanga ka lang?
Oo
Mukhang tanga ka talaga
Aray
Kahit si Boss Zhou ay personal na dumating
Talagang may kaba si Zheng Nanfeng.
Xie Jiachang
Akala mo ba walang kasama ang Fantasy Dance Hall ko?
Medyo mayabang ka
Isara mo ang iyong bibig
Hindi ba't nasa bangka lang ako?
Hayaan mo akong umalis
Bitawan mo ako, gago ka
Kapatid na Feng, Kapatid na Feng
Sabi ng hipag, hindi ka na sasama.
Sabi ko hindi pwede
Zheng Nanfeng
Diborsyado na kami
Anong ginagawa mo rito
Bakit mo siya tinatalian?
Xie Jiachang, anong ibig mong sabihin
Kapatid na Feng
Hindi mo pa rin ba naiintindihan ang ibig kong sabihin
Tiniis ko ito nang napakaraming taon
Hindi ba't para sa araw na ito ang lahat
Maging mabuti at pirmahan ang Kasunduan sa Paglilipat ng Bahaging ito
Maaari pa rin tayong maging mabuting kapatid sa huli
Hindi uubra ang paggamit sa kanya para takutin ako.
Narinig mo rin siya
Diborsyado na kami
Zheng Nanfeng
Ito na ba talaga ang oras
Nagpapanggap ka pa rin para sa akin
Sige, hahayaan kitang kumilos ayon sa gusto mo
Zhiyi
Oh, itigil mo na ang kilos mo
Sinabi ko na
Hangga't masunurin mong pinirmahan ang kasunduang ito
at ayusin ito
Ibabalik ko talaga kayong dalawa
Maayos
Pipirmahan ko
Pero bago pumirma
Magsabi tayo ng ilang salita nang mag-isa
Zhiyi
Makinig ka sa akin
Nagkamali ako sa'yo dati
Pero ako lang ang target ni Xie Jiachang.
Mas mabuti pang mamatay ang isang tao kaysa sa dalawa
Kanan
Mas mabuti nang mamatay ang isa kaysa sa dalawa
Zheng Nanfeng, hinding-hindi kita mapapatawad.
Pagkatapos ay maaari ka nang mamatay
Xie Jiachang, halika rito
Sasabihin ko lang sa iyo ang password sa pananalapi.
Mas kapaki-pakinabang iyon kaysa sa Kasunduan sa Paglilipat ng Bahagi
Zheng Nanfeng
Kung may susunod na buhay
Ayokong makilala ka ulit
Sige, ano ang password?
Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
Ang lakas ng loob mong pumunta sa Club A8 at manggulo?
Kayong lahat, maligaw kayo
Klub A8
Kakaiba
Paano ako bumalik sa nakaraan
Sino ka
Hoy, nakababatang kapatid na si Zhiyi
Hindi kita binu-bully
Ang punk na ito
Pumunta siya sa dance hall namin para magnakaw ng mga gamit.
Sinaktan niya lang ako nang walang dahilan
Tingnan mo kung gaano kagulo ang buhok ko
May nakaligtaan ka ba rito?
Alam na alam nating dalawa ang lahat
Namatay ang aking nobyo nang walang malinaw na dahilan
Magiging prangka ako
Pinadala ko si Xiaofeng para imbestigahan ka.
Nagsalita si Zhou Zhiyi nang may patunay
Namatay ang kasama mo—ano naman ang pakialam ko roon?
Xie Jiachang
Walang pusong bastos
Huwag mong hawakan ang asawa ko
Ano ang sinasabi mo, Zheng Nanfeng?
Zheng Nanfeng, tanga ka ba?
Siya ang iyong asawa
Hindi pa ba sapat ang mga pambubugbog na naranasan mo?
Subukan mong hawakan muli ang mga tao ko
Sino ang maglalakas-loob na hawakan ang aking asawa?
Papatayin ko kung sino man
Sino ang Asawa mo?
Tinalo ka talaga, tanga.
Asawa
Ipapaliwanag ko ito sa iyo mamaya
Bakit hindi ka muna bumalik
Hoy, hoy
Kunin mo siya!
Huwag gumalaw
Huwag kang gumalaw—tingnan natin kung sino ang maglalakas-loob na gumalaw
Lahat kayo, tumigil!
Mahal na mga manonood
Ang sitwasyon ngayon sa korte
ay nasa punto ng pagbagsak
Dalawang mahalagang free throws ang naipasok ng Team China
Pinapanatili ng manlalaro ang kanyang paghinga
Mga usbong
Nag-away kayong dalawa nang maraming taon
May narating ka na ba nito?
Zhiyi,
Sa tingin ko hindi
Makipagpayapaan ka lang
Imposible ang paggawa ng kapayapaan
Namatay ang aking nobyo nang walang malinaw na dahilan
Kailangan ko ng sagot ngayon
Zhiyi, napakalakas mo bilang isang babae.
Isinumpa mo ba si Cheng Yadong hanggang mamatay?
Paano naman ito
Ako ang magiging asawa mo
Hindi ako takot sa mga sumpa
Xie Jiachang, hinahanap mo ba ang kamatayan?
Natatakot sa iyo?
Sapat na
Lahat kayo, umupo kayo
Umupo
Ang pagkamatay ni Yadong ay may kaugnayan sa kanya
Pinapunta ko si Xiaofeng para tingnan ito ngayon.
Pagkatapos ay ipakita ang iyong ebidensya
Xiaofeng
Tinatawagan kita
Halika't sabihin sa lahat ang iyong natagpuan
Dinukot ng walanghiyang ito si Zhou Zhiyi
Pinilit akong ibigay ang equity
Pagkatapos ay tumalon kami sa dagat at namatay
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Guro Qin
Sa tingin ko maluwag ang turnilyo ng batang ito
Tumalon pa sa dagat
Bakit hindi ka na lang pumunta sa langit?
Hmph
Sige
Ayokong marinig ang magulong away mo
Tapusin na natin ang isang araw
Tapusin na natin ito dito
Dahil sinabi na ito ni Master Qin,
Kailangan ko siyang bigyan ng mukha
Pero gusto kong tumaya kay Zhou Zhiyi
Sa ano?
Hoy
Tumaya lang sa laro
Kung manalo ka,
Ililigaw mo ang tao
Ang gulo ng ballroom ngayon, para sa akin ay malas lang.
Hindi mo kailangang magbayad
Kung ako ang mananalo,
Kasunduan?
Kailangan pa ring mag-scrape ang tao
Manatili ka at hayaan mo akong maglaro nang apatnapu't siyam na araw
Xie Jiachang, nililigawan mo ba si kamatayan?
Naniniwala ka bang papatayin kita?
Boss Zhou, tingnan mo kung gaano ka-public ang mga tauhan mo.
Paano mo makakamit ang isang bagay na malaki?
Sa tingin ko hindi mo rin sila kayang kontrolin
Isang Ming
Boss Zhou, tataya ka ba o hindi?
Walang lalaking sumusuporta sa'yo, kaya natatakot ka?
Parang awa mo na, matatakot ako sa'yo.
Kaya oo iyan.
Pupusta ako.
Kung matatalo ka.
Magdagdag ng 10,000 yuan.
Deal!
Kaya 10,000 yuan lang ang halaga ko?
Zheng Nanfeng, nandito ako para iligtas ka.
Ginawa mo akong taya?
Hindi kita hahayaang matalo.
Paano tayo tataya?
Ah.
Nakalimutan kong sabihin sa iyo.
Ang ating Boss Xie ay may palayaw: Hari ng Pagsusugal ng Haicheng.
Tumahimik ka.
Dito ba ang lugar mo para magsalita?
Nakalimutan mo bang kakarating mo lang sa Haicheng?
Araw-araw na nabubuhay sa basura, 'yun lang ba?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Tataya tayo sa score.
Kapag nagkamali ka ng isang numero, talo ka.
Xie Jiachang
Niloloko mo kami.
Sino ang makakahula niyan nang ganito katumpak?
Nanalo ang Tsina ng dalawang kalamangan laban sa Espanya.
Papasok sila sa quarterfinals.
Relaks lang, hindi kita hahayaang maliitin.
Ang bola ng basketball ay may perpektong arko sa hangin.
Swish, diretso sa lambat.
Naglunsad ang Tsina ng isang mabangis na opensiba.
Isang manlalaro, na may mahusay na indibidwal na kasanayan,
Binabasag ang mga patong-patong ng depensa.
Tumalon nang mataas para sa isang magandang layup.
Walang iba kundi lambat.
Panalo ang Tsina.
Natalo nila ang malakas na koponan ng Espanya.
Gumawa sila ng kasaysayan.
Nanalo tayo!
Nanalo kami, hahaha!
Zheng Nanfeng, ikaw ay tunay na henyo.
Nanalo kami, nanalo kami.
Zheng Nanfeng
Paano mo nalaman?
Alam ko rin na ako ang magiging asawa mo sa hinaharap.
Baliw na baliw ka talaga sa utak mo.
Boss Xie
Maaari na ba tayong umalis?
Imposible.
Imposibleng-imposible.
Paano nakakahula nang ganito ka-eksakto ang sinuman?
Zheng Nanfeng, nanloloko ka.
Nanloloko ka.
Sapat na.
Nandito lang ako.
Magkaroon ng kaunting simpleng kagandahang-asal kapag nagsasalita.
O huwag mo akong sisihin kapag nagalit ako sa iyo.
Hindi iyon ang ibig sabihin ni Master Qin.
Sila ang mga nanloloko.
Nasa harap na natin ang mga katotohanan.
Xie Jiachang, dapat mong tanggapin ang pagkatalo.
Zhou Zhiyi, pagod na ako.
Pakibalik mo na ako.
Tara na, Guro Qin.
Hoy.
Kunin mo ang pera, 10,000 yuan.
Hindi kayang matalo, 'di ba?
Ibigay mo sa kanya.
Salamat.
Tara na.
Ang tapang ng bata mo, hindi kapani-paniwala.
Nangahas kang tumaya, Hipag
Naisip mo na ba
paano kung matalo ka
kung paano natin malalampasan ang apatnapu't siyam na araw na ito
Ang lakas pa ng loob mong sabihin 'yan
Hindi mo ba tinataasan ang ante?
Kita mo, nanalo tayo ng pera
Paano ko hahayaang mawala ang asawa ko?
Ang tanga talaga ng batang ito
Kalokohan
Kalimutan mo na
Anyway, nanalo si Zheng Nanfeng ngayon
Hindi ko pa ito nakita sa kanya noon
Kaya niyang harapin ang mga bagay-bagay sa mga oras na mahirap
Ano ang silbi ng tigas na 'yan
Nilamon ni Xie Jiachang ang isang kawalan sa katahimikan
Siguradong hindi niya ito hahayaang mawala
Mabuti na lang at inimbitahan ko si Master Qin ngayon.
Kung hindi, natalo sana tayo
Simula bukas, ititigil na ang mga aktibidad sa Artsy Ballroom
Lahat ay humiga nang mahina
Hindi
Kailangan natin siyang labanan
Huwag kang mag-alala, nandito ako
Poprotektahan kita
Huwag mong isipin na dahil lang sa nahulaan mo ang iskor sa basketball.
ikaw ay walang talo
May ballroom at pabrika si Xie Jiachang
Mayroon siyang dose-dosenang mga lalaki sa ilalim niya
Ang kanyang kapangyarihan ay higit na dakila kaysa sa atin
Ano ang gagamitin mo para protektahan si Sister Zhiyi?
Nanfeng, alam kong mabuti ang iyong intensyon.
Pero ilang taon na tayong nag-away,
Pagod na rin ako
Hayaan na lang natin
A Ming, A Qiang, maghanda ka na
Sandali lang
Bigyan mo ako ng pera
Nanalo ako
Hoy
Hubarin ang iyong mga damit
Ah
Maglalagay ako ng gamot
Zhiyi
May itatanong ako sa iyo
Mm
Kilala mo ba kung sino ako
Ikaw
Zheng Nanfeng
Hindi lang ako si Zheng Nanfeng
Ako rin ang magiging asawa mo sa hinaharap
Mula ngayon, poprotektahan kita
Hindi ko hahayaang masaktan ka ulit
Zheng Nanfeng, natalo ka talaga, kalokohan.
O dahil ba naparito ako ngayon para iligtas ka
umibig ka sa akin nang walang pag-asa
Mayroon akong nobyo
His name is Cheng Yadong
Empleyado ko lang kayo.
Naparito ako ngayon para iligtas ka
para lang protektahan ang isang nasasakupan
Kaya mo bang umakto na parang nasasakupan?
Mula ngayon, tawagin mo akong Sister Zhiyi.
Zhiyi
Kapatid na babae
Pero kung walang mangyayaring hindi inaasahan
Hindi na babalik si Cheng Yadong
Alam ko
Kahit walang ebidensya
malamang si Xie Jiachang ang may gawa nito
Ngayon mo lang sinabi sa aming lahat na huminahon
Pero base sa pagkakaalam ko tungkol sa iyo
balak mong tanggalin lahat
at manatili upang harapin si Xie Jiachang nang mag-isa
Paano mo nalaman
Sa mundong ito
walang makakakilala sa iyo nang higit pa sa akin
Hindi na kailangang isara
Tutulungan kitang harapin si Xie Jiachang.
Bakit pakiramdam ko hindi ka na katulad ng dati
Magtiwala ka sa akin
Matutulungan kitang talunin siya
Paano mo gustong gawin ito
Bigyan mo ako ng ballroom para sa isang taon
Hindi hihigit sa isang buwan
Isasarado ko ang ballroom ni Xie Jiachang.
Aalis na kami, boss.
Dahan-dahan lang, dahan-dahan lang, salamat sa pagsusumikap
Sa wakas natapos na
Pagod na pagod ang mga lalaki
Gagana kaya ang ganitong istilo ng pagsasaayos?
Iyan ang sampung libo na pinaghirapan kong kitain
Huwag mong hayaang mapunta lahat sa kanal
Sang-ayon ka, 'di ba, Manager Zheng?
Salamat talaga sa pagsusumikap,
Mahirap na trabaho? Sige na nga, sige na.
May sugat ang paa mo
Mukhang seryoso
Malamang hindi ka makakalakad
Hoy
Kaunting gasgas lang
Kailangan lang kitang buhatin pabalik
Hey, hey, Zheng Nanfeng
Ibaba mo ako, hoy
Hindi, sandali
Bitawan mo ako
Hoy
Zheng Nanfeng
Ibaba mo ako
Zheng Nanfeng, bingi ka ba o ano?
Ano ang ibig mong sabihin?
Anong ibig mong sabihin, ha?
Hoy, hoy
Ibaba mo ako
Kaya kong maglakad nang mag-isa
Hinding-hindi na kita bibiguin pa, habang buhay
Zheng Nanfeng, bakit ang tigas ng ulo mo?
Ibaba mo ako
Ikaw
Nagkataon lang talaga, 'di ba?
Ano ang ibig mong sabihin?
Zheng Nanfeng, nahulog ako!
Nandito kami, narito kami
Hindi, nasa bahay din ako
Mawala
Kung gayon saan ako pupunta?
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Tumataas ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, anak
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Kasabay ng paglubog ng araw at mga bituin
Dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi